hey my kids how are you
muy buenas mi chavalería Cómo estáis
here we are one more day to comment on
aquí estamos un día más para comentar
the latest news of the current
las últimas novedades de del actual
television scandal that is bringing bitterness to people's lives, I
escándalo televisivo que trae a la gente
mean the other
por la calle la amargura o sea el otro
day a lady sent me an audio
día me mandó un audio una señora
while we were live you
mientras que estábamos en directo lo
can see it somewhere in which the
podéis ver por alguna parte en el que la
lady told me that she was sleepless I
señora me decía que estaba sin dormir O
mean literally I mean literally she
sea que literal o sea literalmente me
was telling me that she couldn't sleep at
estaba diciendo que no podía dormir por
night because she was dreaming about the
las noches porque soñaba con el traje
fuchsia dress and she's like lady Please calm down
fucsia y es como señora Por favor
in the end I know that a lot of
cálmese esto al final Yo sé que mucha
people take this to heart but don't worry you
gente se lo toma muy a pecho pero
're not Carlota corredera to
tranquila no sois Carlota corredera para
live it so deeply It's okay this is
vivirlo tan adentro No pasa nada esto es
entertainment and in fact even though
entretenimiento y de hecho aunque ayer
the supposed closure of
se diera el cierre supuesto cierre no de
the docuseries with the Rocío
la docuserie con la entrevista de Rocío
Carrasco interview was given yesterday this has only just
Carrasco esto no ha hecho más que
begun now comes the
empezar ahora viene el documental de
Rocío Flores documentary the family will come Let it
Rocío flores vendrá la familia Que
appear to save me from light they have already
aparezca por salvarme de luz ya han
announced the second season For
anunciado la segunda temporada Para
October I mean [ __ ] they're going to
octubre o sea te cagas es que van a
rest in the summer well rest
descansar en verano bueno descansar ya
we'll see not the rest like and they're going to
veremos no el descanso como y van a
release a second season but anyway
sacar una segunda temporada pero bueno
we're going to comment on everything in this
todo lo vamos a ir comentando en este
video you know that in these videos I
vídeo ya sabéis que yo en estos vídeos
don't usually point without a thread not as they
No suelo dar apuntar sin hilo no como se
say around here but calm down calm down
dice por aquí pero calmaros calmaros
because this has a lot Chiche a lot of
porque esto tiene mucha Chiche mucha
cloth to cut before starting with the
tela que cortar antes de comenzar con el
video I want to ask you please one thing
vídeo quiero pediros por favor una cosa
Well I don't know if I'm going to ask you
Bueno no sé si os lo voy a pedir por
please I'm going to force you I'm going to force
favor os voy a obligar os voy a obligar
you Look I see myself in my right to force you It turns out that I have realized according to the statistics Okay According to looking at the latest statistics of my channel almost half of the people who watch my videos almost half is a lot I mean if there are a lot of people who have subscribed in these
mucha gente que se ha suscrito en estos
days this is very serious because It turns out
días esto es muy grave porque Resulta
that it should still be like
ser que todavía deberían ser como el
double or more not half almost half of
doble o más no la mitad casi la mitad de
the people who watch my videos are not
la gente que ve mis vídeos no está
subscribed and this is very bad because you
suscrita y esto está muy mal porque os
miss a lot of things for not being
perdáis muchas cosas por no estar
subscribed let's see I want to make it very clear
suscritas a ver quiero dejar muy claro
okay that many ladies ask me
vale que muchas señoras me lo preguntan
that subscribing is free you click there on the
que suscribirse es gratis le dais ahí al
subscribe button and it's totally
botón de suscribirse y es totalmente
free what the point of subscribing is so that
gratis de lo que sirve suscribirse es de
you don't miss any of my that Hey, I
que no te pierda ninguno de mis que Oye
upload a video that you're not interested in
que suba un vídeo que no te interesa
Well, don't watch it But you already know that I have
pues no lo vea Pero ya sabes que lo he
uploaded it it already appears there in the
subido ya te aparece ahí en la
application no So please very
aplicación no Entonces por favor muy
important and it helps me a lot
importante y me ayuda muchísimo todo el
everyone but absolutely everyone it
mundo pero absolutamente todo el mundo
is prohibited to watch this video without
está prohibido ver este vídeo sin
subscribing absolutely everyone
suscribirse absolutamente todo el mundo
who is watching This video to
que esté viendo Este vídeo que se
subscribe please Well as I was
suscriba por favor Bueno pues como iba
commenting yesterday it was the closing no but
comentando ayer fue el cierre no pero
well this has little to do with closing
bueno que esto de cierre tiene poco
because I already tell you what I have done
porque es que ya te digo yo que he hecho
and I see it normal because it has had a large
y lo veo normal porque ha tenido mucha
audience this is going to throw the gum as much as
audiencia esto se va a tirar el chicle
possible until the
todo lo que se pueda hasta que ya lo
rest But supposed closing of the
demás Pero supuesto cierre de el
documentary with the interview on set
documental con la entrevista en plató
that was not even an interview is
que no fue ni una entrevista siquiera
worth it I call that Calling that
vale Yo Llamar a eso Llamar a esa
interview I see it as a complete insult
entrevista lo veo completo insulto
because they did not interview her [ __ ] I
porque no la entrevistaron una [__] O
mean, nothing was gotten out of it if you are
sea no se le sacó nada de chicha si le
going to take Plato also take
Vais a llevar a Platón llevar también a
collaborators Okay and presenters who
colaboradores Vale y a presentadores que
really interview her Carlota
la entrevisten de verdad Carlota
corredera is not a presenter who
corredera no es una presentadora que
was ready to interview Rocío
estuviera lista para entrevistar a Rocío
Carrasco Carlota corredera was there it
Carrasco Carlota corredera estaba ahí
seemed that she had her first not with
que parecía que tenía su primera no con
her first love of adolescence that
su primer amor de la adolescencia esa
woman was there with her joy in a  well she
mujer allí estaba con su gozo en un pozo
was probably even able to
seguramente fue capaz incluso hasta de
go from Pilar to the interview because she was so happy that she
ir de Pilar a la entrevista de lo feliz
was in her Zarza that
que estaba es que estaba en su Zarza esa
woman yesterday was the day of her life That
mujer ayer fue el día de su vida Esa
woman can't be interviewed that woman is
mujer no puede entrevistarla esa mujer
not going to get any juice out of her she's not going to put her
no le va a sacar chicha no le va a meter
finger on the wound and the collaborators even
el dedo en la llaga y los colaboradores
less I mean the collaborators that were there were
menos O sea los colaboradores que había
all crying begging for
estaban allí todos llorando suplicándole
mercy no I mean it seems like
clemencia no O sea parece que estaba ahí
Jesus Christ was there they were all there asking for
Jesucristo estaban todos ahí pidiéndoles
mercy and to see if the goddess Rocío
Piedad y a ver si la diosa Rocío
Carrasco would give her she gave her which was literally
Carrasco le daba le daba que literal era
to see if she would give her blessing they were
a ver si le daba su bendición iban
passing one by one because it's really embarrassing
pasando uno porque vergüenza de verdad
these people I don't know what they think they're
esta gente yo no sé qué se creen que es
watching on TV but
lo que se está viendo en la tele pero
Carlota Lidia Kiko I mean the day they
Carlota Lidia Kiko o sea el día que se
see themselves on screen they're going to realize
vean en pantalla se van a dar cuenta de
that it looks really ridiculous I mean they
que queda muy ridículo O sea que
were literally passing one by one
literalmente iban pasando uno por uno
dedicating a meal a meal a
dedicándole una comida una comida una
lick to Rocío Carrasco but let's go with
lamida a Rocío Carrasco pero vamos con
all the letters At
todas las letras Menos mal que por lo
least they named it Syria because I would have
menos le pusieron Siria porque yo que se
gotten on their knees well And about
pusieran de rodillas bueno Y de lo de
the collaborators asking for forgiveness and at the same
los colaboradores pidiéndole perdón y a
time  asking him well asking him
la vez pidiéndole bueno pidiéndole
begging for his blessing they weren't there
rogando su bendición no estaban ahí como
almost on their knees waiting for Rocio
casi de rodillas esperando que Rocío
Carrasco to turn around and say yes you
Carrasco se volviera y le dijera sí
are blessed by me we'll
estás Bendecido por mí de eso ya
talk about that in another video because she has
hablaremos en otro vídeo porque tiene
a lot to cut no among other
mucha tela que cortar no entre otras
things here with Hernandez he asks her
cosas aquí con Hernández le pregunta que
how come with all the lawsuits
cómo es que nunca con todas las demandas
she makes she has never decided to
que pone ella que nunca ha decidido
sue him with all the things he
demandarlo a él con la de cosas que le
has said about her and Rocio
ha dicho sobre ella y le contesta Rocío
Carrasco answers that it's because she's had
Carrasco que eso es porque ha tenido
guardian angels and Kiko is
unos Ángeles de la guarda y Kiko se
so happy no no no Kiko notice
queda tan contento no no no Kiko nota
sued because he hasn't had anywhere to
demandado porque no ha tenido donde
grab on to let it be clear to you that if he
agarrarse que te quede claro que si
gets the urge to grab on And where
llega a tener onda agarrarse Y dónde
to grab you you take her and then there's Lidia
cogerte te la llevas y luego está Lidia
Lozano who's good She's Lidia Lozano they
Lozano que bueno Es Lidia Lozano la
have her like the punching bag of the
tienen como el saquito de boxeo de la
television factory they're not always
fábrica de la tele no siempre la están
humiliating her she even tells in the
humillando incluso ella cuenta en el
program itself how Rocio Jurado
propio programa como Rocío Jurado la
Rocio Jurado herself calls her to
propia Rocío Jurado la llama para
tell her the 40 about her daughter and she spends an
cantarle las 40 sobre la hija y está una
hour pulling her ear on the
hora pegándole un tirón de oreja por
phone and she downpour no Lidia
teléfono y ella chaparrón no Lidia
Lozano spends his whole life
Lozano se pega toda la vida
apologizing not about a month ago
disculpándose no hace cosa de un mes
God in the middle of save me suddenly without
Dios en mitad de sálvame de repente sin
coming to the point the news that a
venir a cuento la noticia de que un
bullfighter had died and it turned out that
torero había muerto y resultaba ser que
this bullfighter had died like 8 years ago
ese torero había muerto hace como 8 años
no and well there is the famous case in vain
no y bueno está el famoso caso al vano
no Albanian he is an Italian singer a
no albano es un cantante italiano un
famous very famous Italian singer whose
famoso famosísimo cantante italiano que
daughter disappeared his daughter has not
su hija desapareció no ha vuelto a
reappeared no and Lidia Lozano in the
aparecer su hija no y Lidia Lozano en
middle of a program right in the man's face she
mitad de un programa en toda la cara del
told him that they had found
hombre le dijo que habían encontrado a
his daughter alive confirmed and it turned out that it
su hija viva confirmado y resultaba ese
was a lie no that is the big [ __ ] up
que era mentira no Esa es la gran [__]
among many of Lydia Lozano But well
entre muchas de lydia Lozano Pero bueno
there they were all almost on their knees and
ahí estaban todos no casi de rodilla y
begging almost almost begging that
suplicando casi casi suplicando que
Rocío Carrasco tell her yes you are
Rocío Carrasco le dijera sí estás
blessed I give you my forgiveness Well I
bendecido te doy mi Perdón Bueno yo
think that indisputably we should
pienso que indiscutiblemente deberíamos
start by commenting a little not on the
empezar comentando un poco no la puesta
staging of this last program and
en escena de este último programa y que
someone please explain to me because I don't
alguien me explique por favor que no lo
understand what the hell is coming from that it starts in
entiendo a qué [__] viene que empiece en
the program with Carlota sliding on the
el programa con Carlota corredera en la
rooftop of to the rooftop to where
azotea de a las azotea hasta donde me
my mother taught me a picture for
enseñó mi madre estampa para colgar la
hang up wet clothes no, the program starts on the roof Even that has more credibility Or what don't I understand, I mean, if you want the whole program to be cool like that because it's hot Well look, I understand you but suddenly they're recording
repente que esté grabando en la azotea
the intro live on the roof Besides, they could have
la intro en directo Además que lo podía
recorded it because then the girl was
haber grabado porque luego la muchacha
all suffocated on the set no, she couldn't
toda asfixia en el plató no que no podía
even breathe But why was she recording it
ni respirar Pero para qué lo grababa
Carlota corredera as always with her
Carlota corredera como siempre con sus
epic intros hasn't said phrases like
intros épicas no ha soltado frases como
this series has marked a before and
que esta serie ha marcado un antes y un
after in the history of television
después en la historia de la televisión
that she will tell me no, that it has shaken
que ella me dirás tú no que ha sacudido
the collective conscience of an entire country
la conciencia colectiva de todo un país
and that Rocío Carrasco has opened a
y que Rocío Carrasco ha abierto un
very important debate in society, I'm not
debate muy importante en la sociedad no
saying otherwise okay Rocío Carrasco it
te digo lo contrario vale Rocío Carrasco
is clear that she has opened a very
está claro que ha abierto un debate muy
important debate what you have not allowed the
importante lo que no habéis permitido el
debate is you Carlota corredera
debate sois ustedes Carlota corredera
that anyone who dares to question
que a todo el que se atreva a cuestionar
any part of it is worth it because it is no longer saying
alguna parte vale porque ya no es decir
someone who says that everything
alguno que diga que todo lo que diga
Rocío says is a lie not everyone who dares to
Rocío mentira no todo el que se atreva a
question any little part  From the story
cuestionar alguna partecita del relato
Rocío Carrasco you call it a denialist
Rocío Carrasco lo llamáis negacionista
in fact you mention the
de hecho vuelves a mencionar a los
denialists again of course as it could not
negacionistas por supuesto como no podía
be otherwise and you have said that there were two
ser menos y has dicho que había dos
types of denialists one those who have not
tipos de negacionistas uno los que no se
seen the documentary and two those who
han visto el documental y dos los que no
have not spoken again since they have
han vuelto a hablar desde que se lo han
seen it what you are talking about Carlota
visto que estás hablando Carlota
corredera I mean if it is that here
corredera O sea si es que aquí todo el
everyone is moving the documentary and there are
mundo está moviendo el documental y hay
many people who have seen the documentary
mucha gente que ha visto el documental
Even on several occasions because I have
Incluso en varias ocasiones porque yo
seen some chapters
hay algunos capítulos con los he visto
two or three times and I still do not believe
dos o tres veces y sigo sin creerme
many things my weapon that you want to put
muchas cosas mi arma que queréis meterle
an idea in people's heads and as
a la gente una idea en la cabeza y como
if this has been revolutionary you want to
que esto ha sido revolucionario queréis
forcefully put in people the idea that
meterle a la gente por [__] una idea
everything Rocío Carrasco says is
de que todo lo que dice Rocío Carrasco
gospel and that it is not only gospel
va a misa y que no solamente va a misa
because you believe it, not that it is
porque ustedes la creéis no que va a
gospel because everyone just like her,
misa porque todo el mundo tal y como la
Oye changes her mind and kneels
Oye cambia de opinión y se arrodilla sus
and that is not at all the impression that there
pies y no es para nada la impresión que
is on the street, yes, it is true that there are
hay en la calle sí que es verdad que hay
people who believe it and Oye, I think it's
gente que la cree y Oye me parece
great  I think it's fine as long
estupendo Me parece muy bien mientras
as they respect the presumption of innocence, I
que respeten la presunción de inocencia
think it's great, in fact, the
me parece estupendamente de hecho la
people who create Rocío Carrasco made a lot of
gente que crea Rocío Carrasco Hace mucho
noise yesterday they all dedicated themselves to putting on their
ruido ayer se dedicaron todos a ponerse
Avatars in support. This was a
de Avatar en forma de apoyo Esto fue un
bit ridiculous, let's face it, not
poco ridículo las cosas como son pero no
because of the people. Yes, okay. Not because of the people,
por la gente en Sí vale No por la gente
not because of the feminists, no, no, no, but
no por la feministas ni no no no sino
because some famous people also
porque algunos famosos también lo
did it, they dedicated themselves to putting on their
hicieron se dedicaron todo a ponerse un
pink avatars and putting up images
avatar de color rosa y a poner imágenes
of the color pink, the color fuchsia, no, and there
del color rosa del color fucsia no y
were people who were
había gente que estaba mintiendo
literally lying, this is something that has
literalmente esto ya es una cosa que se
become a bit of a habit, not among the
ha vuelto un poco costumbre no entre la
people who support and defend Rocío
gente que apoya y que defiende a Rocío
Carrasco. And the thing is that they have to support her
Carrasco Y es que la tiene que apoyar
with lies, like for example this
con mentiras como por ejemplo esta
person who is saying that the
persona que está diciendo que las casas
hanging houses of Cuenca were lit up in
colgantes de Cuenca se han iluminado de
pink last night. To support Rocío Carrasco,
Rosa anoche Para apoyar a Rocío Carrasco
this other one saying that the Alhambra in
este otro diciendo que la alhambra de
Granada too, this one is already super heavy,
granada también este ya es súper heavy
not saying that the Eiffel Tower
no diciendo que la Torre Eiffel anoche
was lit up in pink last night in support. This
se había iluminado de rosa en apoyo esto
is incredible, really. This other one
es increíble de verdad esta otra
saying that the London Ferris wheel and
diciendo que la noria de Londres y de
so on. We're talking about liars, we have
así hablamos de mentiroso tenemos a
several people on Twitter who
varias personas en Twitter que solamente
you just had to go to her profile to
te tenías que meter en su perfil para
see to take a look and her entire
para ver para echar un vistazo y toda su
timeline was support Carrasco
timeline era apoyo Carrasco credibilidad
absolute credibility yesterday a few came out
absoluta salieron ayer unos cuantos
saying that they were not from chipiona but
diciendo que no eran de chipiona pero
that they had a house in chipiona and that
que tenían casa en chipiona y que todo
the whole town knew that Rocio Carrasco every
el pueblo sabía que Rocío Carrasco cada
two years or so Or every once in a
dos años más o menos O cada de vez en
while she came to chipiona to visit
cuando se pasaba por chipiona a visitar
her mother's grave and such no I'm
la tumba de su madre y tal no esto
trying to refute the people who
intentando desmentir a la gente que la
criticized her for not stepping foot in chipiona for 15 years
criticaba por estar 15 años sin pisar
but bad luck for
chipiona pero es que mala suerte para
them Rocio Carrasco herself in the
ellos la propia Rocío Carrasco en el
documentary because when I saw these
documental porque yo cuando vi estos
tweets I said to myself that the TV is
tweets digo para mí que la tele están
saying that she has not set foot in
diciendo que ella Lleva años sin pisar
chipiona for years But well I'll keep quiet in case it could
chipiona Pero bueno me callo no vaya a
be that in private she went
ser que a lo mejor en privado haya ido
so I captured the tweets and waited
entonces capturé los tweets y me esperé
to see the documentary And it's not
a ver el documental Y es que no
only during the whole afternoon on
solamente durante toda la tarde en
sálvame but also during the whole
sálvame sino que además durante toda la
night and it comes out of Rocio
noche y sale de la boca de Rocío
Carrasco's mouth she says that she had not been in
Carrasco dice que llevaba un montón sin
years and so that you are all liars And
años y así que que sois unos mentiroso Y
then these same people when they saw each other
luego esta misma gente cuando se vieron
completely denied they started
desmentidos por completo empezaron a
saying that it was Rocío Carrasco who
decir que era Rocío Carrasco la que
had lied that all of Chipiona knew
había mentido que todo chipiona sabía
that she had been there but
que que ella había estado allí pero que
for some reason she was protecting herself or
por algún motivo ella para cuidarse o
lying either you lie or she lies
para mentir o mientes tú o miente ella
once again one of two and then the
una vez más una de dos y ya luego el
pathetic little number not of everyone
numerito patético no de todo el mundo
putting up the pink photo in support of
poniéndose ahí la fotito rosa en apoyo a
the victims of gender violence
las víctimas de violencia de género
all very involved with feminism no
todos muy implicados con el feminismo no
and with the support of women like for
y con el apoyo a la mujer como por
example Kiko Hernández because
ejemplo Kiko Hernández porque
Sonia puts the [ __ ] of the famous in her
Sonia pone el [__] a los famosos en su
bed and well to the plates to collect that is
cama y bien a los platos a cobrar eso es
a television [ __ ]
una [__] televisiva
that is coming to collect on a
eso es venir a cobrar a un plató de
television set for a [ __ ] because
televisión por un polvo porque
my brother got me up and hit you for two
mi hermano me levanto y te pego dos
hours
horas
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
you know what happens that I don't like
sabes lo que pasa que a mí no me gustan
[ __ ] as much as you that
las pollas tanto como a ti que ese
tooth must have fallen out from a [ __ ]
diente se te habrá caído de un [__]
Well I don't know what Add no I mean I am
Bueno no sé qué Añadir no O sea yo me
very surprised that there are people who
sorprende mucho que haya personas que
are criticizing Antonio David's attitude
estén criticando la actitud de Antonio
from 20 years ago not 15 years How many
David de hace 20 años no 15 años Cuántos
years ago  missing but I have not seen I have not
años haga falta pero no he visto no he
seen things from Antonio David at this
visto cosas de Antonio David a este
level when those
nivel cuando se han viralizado esas
images have gone viral Kiko has come out to defend himself by
imágenes Kiko ha salido a defenderse
throwing the hot potato at Javier
echándole la patata caliente a Javier
Zardá saying that he was the one who had
zardá diciendo que era él el que lo
idolized everything that everything was
había idonizado todo que todo era
scripted Well I'm sure that
guionizado Bueno yo estoy seguro que
we could we could rescue
podríamos que podríamos rescatar
many more scenes but
muchísimas más escenas pero es que
forgive me for doubting it no but even if it were
perdóname que lo dude no pero es que
true I mean even if it were
aunque fuera verdad O sea aunque fuera
true that that was scripted you
verdad que eso fuera guionizado tú te
could have refused I mean I'm
podrías haber negado O sea yo esto esto
not going to say this on television not even crazy I
no lo voy a decir en televisión ni loco
mean this doesn't represent me and I'm not going to be
o sea esto no me representa y yo no voy
done but of course Kiko Hernández You
a ser hecho pero claro Kiko Hernández Tú
are like a Chameleon Kiko Hernández you
eres como un Camaleón Kiko Hernández tú
move depending on what
te vas moviendo depende te va
interests you I mean if today we have to give it to Rosito we
interesando O sea si hoy hay que darle
give it to Arrocito and
caña a rosito le damos caña arrocito y
today we have to give it to Antonio David
hoy hay que darle caña Antonio David
Antonio David if today I have to be a
Antonio David si hoy tengo que ser
feminist feminist and I'm telling you
feminista feminista y es que ya te digo
in the case that it was true that Javier
en el caso que fuera verdad que Javier
Zardá had proposed to do that script
zardá tuviera propuesto hacer ese guión
you could have perfectly refused
tú podrías haberte negado perfectamente
And you would once again be leaving a
Y estaríais de nuevo dejando mal a una
person who has positioned himself in favor of in a bad light
persona que se ha posicionado a favor de
Rocio Carrasco because this Javier
Rocío Carrasco porque este Javier
Saldado also positioned himself in
saldado también se posicionó a favor de
her favor another one who has put the little
ella otro que se ha puesto el colorcito
pink color in his Avatar is not this one no Ruben
rosa en su Avatar no es este no Rubén
Sanchez The one from facua who has not only been
Sánchez El de facua que no solamente se
put eh No of course it has also been
le ha puesto eh No por supuesto también
put to his
se le ha puesto a su asociación de
subsidized consumer association because this
consumidores subvencionada porque esta
association receives subsidies okay
asociación recibe subvenciones vale
subsidies that come from all
subvenciones que vienen de todos los
Spaniards among them Antonio David and
españoles entre ellos Antonio David y
as always a lot of posturing No because
como siempre mucho postureo No porque
this man Ruben Sanchez according to several
este hombre Rubén Sánchez según varios
media no according to many media outlets
medios no según Muchos medios de
has a sentence of 6,000
comunicación tiene una condena de 6.000
euros for insulting a woman feminism there
euros por insultar a una mujer feminismo
is not a super funny moment no
no hay un momento súper divertido no
within all this drama in which
dentro de todo este drama en el que
Paloma asks Rosito that I
Paloma le pregunta a rosito que yo me
imagine that would be more than to be
imagino que eso estaría más que para
the question because it is that let's go
estar la pregunta porque es que vamos la
put her in a tremendous compromise she does not
puso en un compromiso tremendo no le
ask Rosito if she is going to donate something to
pregunta a rosito si va a donar algo a
associations against
asociaciones contra la violencia de
gender violence Rosito stays all short well
género se queda rosito todo corta bueno
all short no it stays like a little bit of
todo corta no se queda como un poquito a
Torah no and comes out with that it is going to be a
torá no y sale con que va a ser
concert well What is she thinking of
concierto bueno Con que está pensando en
doing with certain charities and auctioning off the
hacer con ciertos benéfico y subastar el
Rosa suit that  You tell me who the hell is going to
traje Rosa que ya me dirás tú quien [__]
pay a lot of money for that,
va a pagar un montón de pasta por ese
well, there will be people, there will be people who are like, what
bueno Habrá gente Habrá gente que qué
is mine, no, the thing is that when she
cosa es la mía no El caso es que cuando
says she is going to auction off the suit,
dice que va a subastar el traje en nada
the suit appears in a glass case.
aparece el traje en una urna de cristal
Back, so it is as if that question
Atrás o sea como que esa pregunta ha
was improvised, but they had the suit
sido improvisada pero el traje lo tenían
in a glass case ready for
en una urna de cristal preparado para
when she said it. No, but the
cuando ella lo dijera no pero aquí lo
curious thing here is why the hell are you going to auction off
curioso es por qué [__] vas a subastar
the suit and if you are so involved,
el traje y si estás tan involucrada Por
why don't you donate part of what she has earned,
qué no donas parte de lo que ha ganado
which is being said out there that you
que se está diciendo por ahí que has
could have collected between two and three million
podido cobrar entre dos y tres millones
euros, or a little bit, no,
de euros o sea un poquito no
100,200 or not, that, no, no, also
100.200 o no eso no no también de
suddenly she has become so passionate
repente le ha entrado muchísima Pasión
about Chipiona, that she says she hasn't
por chipiona esa que dice que no ha
set foot there in 15 years, she even says she is
pisado en 15 años hasta dice que está
thinking of buying a house in
pensando en comprarse una casa en
Chipiona, no, no, you are not going to buy a house in
chipiona no no te vas a comprar una casa
Chipiona, I highly doubt that they set foot in
en chipiona dudo mucho que pisen mucho
Chipiona much, I mean, if you will fit in
chipiona o sea si acaso te encajarás por
there every anniversary, things like that,
allí en cada aniversario cosas por el
no, no, to continue, to well, to
estilo no ya para seguir para bueno para
continue this charade that you have made  I
seguir el paripé este que has hecho
want to make one thing clear. It's
quiero dejar Clara una cosa Y es que
also true that there are a lot of people on
también es verdad que hay mucha gente en
Twitter questioning the anxiety, the
Twitter poniendo en duda la ansiedad el
crying, not all the suffering that is
llanto no todo el sufrimiento que se le
seen when she is entering the cemetery,
ve cuando está entrando en el cementerio
no, and I don't believe that it is fake, I
no y yo tampoco creo que eso sea fingido
mean, don't be fanatics or
o sea tampoco seáis fanáticos ustedes ni
haters and go against
hater y vayáis a poneros en contra de
everything the girl says, I mean, I do believe
todo lo que diga la muchacha o sea yo sí
that she really had a bad time
creo que ella realmente lo pasó mal
entering the cemetery and what, and what,
entrando en el cementerio y que y que
well, and that she hasn't gone because she doesn't want to
bueno y que no ha ido porque pues no
meet people she doesn't want to
encontrarse con gente que no se quiere
meet and also because I don't know something
encontrar y también porque no sé algo
that she likes. I mean, I'm a person,
que le agrade O sea yo soy una persona
well, I don't go to the cemetery, I've never
bueno Yo no voy al cementerio nunca he
gone to the cemetery to see any
ido al cementerio a ver a ningún
relatives, I've felt for my grandparents and
familiar yo he sentido por mis abuelos y
a lot of people and I do
por un montón de gente y que yo al
n't go to the cemetery because it doesn't
cementerio no voy porque es que no me
seem useful to me. I mean, no, I don't think she does
parece útil O sea no no creo que haga
anything, what I don't believe is that she's going to
nada lo que no me creo yo es que se vaya
buy a house in Chipiona, okay, I doubt it,
a comprar una casa en chipiona vale eso
one thing that left me. Well,
lo dudo una cosa que me dejó Bueno
freaking out at this point. It's strange, no, but
flipando a estas alturas Es raro no pero
well, one thing that left me, well, is that it did
bueno una cosa que me dejó bueno es que
n't leave me shocked, why am I going to be on
no me dejó impactado para que voy a ser
paper, one thing that I  I found it very
papel una cosa que me que me resultó muy
strong okay there is a moment when
fuerte vale hay un momento en el que
they are showing part of the tribute that
están poniendo parte del homenaje que ha
the Mohedano family has made in Chipiona and
hecho la familia mohedano en chipiona y
such no and the reporter goes behind the
tal no y va la reportera detrás del
microphone behind Rocío Flores no and
micrófono detrás de Rocío Flores no y
Rocío Flores does not want to make any
Rocío Flores no quiere hacer
statements no Rocío Flores at a
declaraciones no Rocío flores en un
specific moment says Hey do you want to scratch
momento puntual dice Oye queréis rasca
from where there is no no no wanting to say
de donde no hay no no queriendo decir
anything with this phrase what she is
nada con esta frase lo que está
trying to say is that she is not
queriendo decir es que ella no se está
speaking out or that she has not made any
pronunciando o que no ha hecho ningún
movement as the reporters were saying
movimiento como estaban diciendo la
no when one came out
reporteras no cuando ha salido una
shouting her mother's name and
gritando el nombre de su madre y la
Rocío Carrasco stayed on set
Rocío Carrasco se queda en plató
saying no it's that I was left scratched
diciendo no es que me he quedado rallado
by what my daughter said here no it's that I was left scratched
con esto que ha dicho mi hija aquí no es
by what
que me he quedado raya con esto que ha
Rocío said Here already wanting to
dicho Rocío Aquí ya queriendo volver a
point the finger at the daughter no and it's that it
señalar a la hija no y es que a mí me
really calls my attention How this woman
llama mucho la atención Cómo esta mujer
who says she does not want
que dice que no quiere que machaquen a
her daughter to be crushed but how at every moment she is
la hija pero como a cada momento la está
putting Diana's eye no I
poniendo en el ojo de la Diana no yo le
see a lot of resentment towards her daughter I mean
veo mucho rencor a hacia su hija O sea
really I see that in some way she
realmente yo le veo que de alguna manera
is giving it to her daughter No already since
se la está dando a su hija No ya desde
my point of view has trampled on her very
mi punto de vista la ha pisoteado muy
necessarily in several of the
necesariamente en varios de los
episodes because she says no, that she was
episodios porque dice que no que se vio
forced to tell the daughter's side of
obligada a contar la parte de la hija de
the story so that it was understood how
la historia para que se entendiera lo
bad Antonio David is but to me it
malo que es Antonio David pero a mí me
seems totally unnecessary I think she
parece totalmente innecesario yo creo
could have said maybe She should have
que podría haber dicho a lo mejor
said it in another way No if she had
Haberlo dicho de otra forma No si haber
gone into so many details I think she
entrado tantos detalles yo creo que
could have said for example Look
podía haber dicho por ejemplo Es que
how things are Look how she
fíjate Cómo es la cosa Fíjate cómo le
had my daughter's head eating that my
tenía la cabeza comía a mi hija que mi
daughter came to raise her hand I
hija me llegaba a levantar la mano Yo
think that with that the story what she
creo que con eso la historia lo que
wanted to say about Antonio David if I
quería decir sobre Antonio David si
would have understood the same but no no she
hubiera entendido igual pero no no ella
wanted from my point of view she
quería desde mi punto de vista ella
wanted to expose the daughter and yesterday
quería exponer a la hija y ayer se vio
a plate was seen again what is that she came to
un plato otra vez que es que llegó a
say yesterday Of course because what I
decir ayer Claro porque lo que yo os
am telling you a lot is okay what
estoy diciendo mucho es vale lo que hizo
the daughter did So her telling her version
la hija O sea que ella cuente su versión
has little justification no and
tiene poca justificación no y
justifiable what is true is that he
justificable lo que sí es verdad es que
was a 15 year old teenager at that
era un adolescente de 15 años en aquel
time has already happened has not
entonces ya ha pasado una no ha vuelto a
had any similar episode again we have to
tener ningún episodio similar tenemos
listen to her version but
que escuchar la versión de ella pero
even if it was like the mother has  told we
aunque fuese como la madre lo ha contado
are talking about an episode of a
estamos hablando de un episodio de un
teenager who was going through a
adolescente que estaba pasando por una
bad adolescence and who has already been rehabilitated it is
mala adolescencia y que ya se rehabilitó
not supposed to no no that they the entire
no se supone no no que ellos toda la
Carrasquista elite is not
élite carrasquista no lo está
mentioning it and is throwing it in
mencionando y se lo está echando en cara
Rocío Flores's face as if it had been yesterday and
Rocío flores como si hubiera sido ayer y
yesterday the mother plated the one who does not
ayer la madre emplató la que no le
want to throw [ __ ] at her daughter Okay, she
quiere tirar [__] a la hija Vale que
believes that now and Carlota
eso se lo cree ya nada más y Carlota
corredera took it and said that she has the
corredera cogió y soltó que le da la
impression that the daughter is still the
impresión que la hija sigue siendo la
same as in 2012
misma que en 2012
ole your Papo ole your Papo the one who is there
ole tu Papo ole tu Papo el que está ahí
as you pointed out in the last
como bien señalaste en el último
episode no ole your Papo or in other words what she
episodio no ole tu Papo o sea lo que
is trying to do is put the daughter in the
está queriendo es poner a la hija en el
eye of the hurricane in the eye of the
ojo del huracán en el ojo de las
criticism and in the eye of the beating not
críticas y en el ojo del machaque no
for people who are a little illiterate
para la gente que es un poco analfabeto
and for people who do not analyze much not so
y para la gente que no analiza mucho no
that people say no no no no for
para que la gente diga no no no no para
whoever thinks that this was a decade no
el que piense que esto fue una década no
no the girl is the same the girl is the one who
no la niña es la misma la niña es la que
beat me up in 2012 the same one it is not that
me pegó la paliza en 2012 la misma no es
by that rule of three we can  say
que por esa regla de tres podemos decir
that Rocio Carrasco is the same one no, ...
que Rocío Carrasco es la misma no que
quite viral the click in
está haciendo bastante viral el clic en
particular is this one and they share it
concreto es este y ellos lo comparten
saying how are they capable how are they
diciendo que cómo son capaces cómo son
capable of hurting Rocío Carrasco
capaces de hacer daño a Rocío Carrasco
that then they are hurting Rocío
que entonces están haciendo daño a Rocío
Jurado they are not disrespecting
Jurado no le están faltando respeto a
the jurors that this video
los jurados que este vídeo se lo
should be shown to the entire
deberían de poner a toda la familia
Mohedano family I like any mother
mohedano Yo como cualquier madre
when they talk badly about my daughter I
cuando hablan malamente de mi hija
destroy myself and I want to die
me destruyo y me quiero morir
That is the truth my opinion is that this
Esa es la verdad mi opinión es que este
video They should also show it to them many
vídeo También deberían ponérselo muchas
times no Let's see if
veces no A ver si se le graba las
Rocío Carrasco herself records her words to
palabras a la propia Rocío Carrasco a
see if she takes it and says the same thing about her
ver si coge ella y dice lo mismo de su
daughter too Carlota corredera was
hija también Carlota corredera se estuvo
literally justifying herself not a little no
justificando literalmente no un poco no
because she is aware of how
porque ella es consciente de cómo la
people are criticizing her on
gente la está criticando en las redes
social networks no Although you want the charade that
sociales no Aunque quieras el paripé de
she is leading feminism
que ella está encabezando en feminismo
very well and that all the people are
muy bien y de que toda la gente le está
applauding her and how proud
aplaudiendo y lo orgullosa que está la
people are of her and how well she is
gente de ella y lo bien que lo está
doing No she will actually be
haciendo No ella en realidad estará
seeing everything that is being said about
viendo todo lo que se está hablando de
her she will not be seeing how people are
ella no estará viendo como la gente le
getting more mania every time and how they
está cogiendo más Manía cada vez y cómo
criticized her for  What happened last week,
la criticaron por lo de la semana pasada
how she kicked Antonio Montero off the set
no como echó del plató Antonio Montero
because he literally said
porque dijo literalmente lo que dijo fue
that he thinks he's cute, he's a bad father, and
que él cree que es lindo es mal padre y
that Rocio Carrasco is a bad mother, okay, I
que Rocío Carrasco es mala madre vale
already have a video on the
esto ya tengo un vídeo en el canal
secondary channel, watch it, no, but it's incredible
secundario mirarlo no pero es increíble
how it was done. From the plate to this man, not
como hecho Del plato a este hombre no
for telling Jesus that he's a bad father, that's
por decirle a Jesús que mal padre eso
possible, yes, for calling Rocio
eso se puede sí por decirle a Rocío
Carrasco a bad mother, I mean, this lady
Carrasco mala madre o sea esta señora
is imposing on the plates, okay,
está imponiendo en los platos vale que
the collaborators have to have the opinions
los colaboradores tienen que opinar lo
they want them to have and if they don't
que ellos quieren que opinen y si no
lose the bread in their house, they don't lose their
pierden el pan de su casa no pierden su
food, and well, she knows that people
comer y bueno ella sabe que la gente la
are calling her a dictator among other
está llamando dictadora entre otras
things, and she justifies it by saying that
cosas y lo justifica diciendo que la
people are calling her a dictator because they have
gente la está llamando dictadora porque
normalized
tienen normalizado el comportamiento
sexist behavior, she says that people wouldn't
machista dice que la gente no no se
complain if what she was going to stop were
quejaría si lo que ella frenará fueran
homophobic comments or
comentarios homófobos o comentarios
racist comments. Not that if they heard
racistas No que si escucharan
racist comments and she stopped them,
comentarios racistas y ella lo frenase
well, nobody would say anything, but since what she
Pues nadie diría nada pero como lo que
's stopping are sexist comments, there
está frenando son comentarios machistas
are no sexist comments, I mean,
no hay ningún comentario machista o sea
saying that a person is a bad mother is
decir que una persona es mala madre es
an opinion, it's not a
una opinión no es ningún comentario
sexist comment  But on the other hand, I'd like to tell
machista Pero por otro lado decirle de
Carlota Corredera from here that no, she's not
aquí a Carlota corredera que no que no
called a talker because of what she's
se le llama dichadora por eso que está
imposing, she's not restricting the freedom
imponiendo no está coartando la libertad
of expression of her collaborators. If
de expresión de sus colaboradores si no
the collaborators don't have their opinions the way they
opinan los colaboradores como ellas
want, they'll throw them out, they could lose their jobs
quieran los hecha pueden perder trabajo
and they're all screwed. No, in the end, of course,
y están todos cagados no al final claro
eating bread and paying mortgages.
el comer el pan y las hipotecas que hay
Another thing that I find very
que otra de las cosas que me parece muy
serious and worth highlighting about
grave que hay que destacar sobre el
yesterday's program is that there's a moment when they
programa ayer es hay un momento en el
show her a bunch of videos of a
que le ponen un montón de vídeos de una
series of women to send her a
serie de mujeres para mandarle un
message of support, not because she
mensaje de apoyo no por el hecho de que
sent them a message of support. Because I'm
les mande un mensaje de apoyo Porque ya
telling you, I mean, as long as the
te digo o sea mientras que se respete la
presumption of innocence is respected, I wouldn't have a
presunción de inocencia no tendría
problem. The problem is that it's not being
problema El problema es que no se está
respected,
respetando vale el problema es que no se
okay, the problem is that it's not being respected, and it just so happens that they're reds, okay, they're feminists and reds, all the rogerío giving support to Rocío Carrasco when I think she's not on the left, she's joining right now and she's supporting a political position.
apoyando en una posición política que
There are a lot of people who tell me not to talk
hay mucha gente que me dice que no hable
about politics, but it's that politics  She is
de política pero es que la política está
super involved in this in fact what they
súper involucrada en esto de hecho lo
are trying to do is also
que se está intentando hacer también es
a little bit of social pressure no and
un poquito de presión social no y
political pressure to have the case reopened which
política para que se reabra el caso que
we will talk about now that
ahora hablaremos de eso me llamó la
Adriana Alastra caught my attention, it caught my attention, it
atención Adriana alastra me llamó la
caught my attention, Lucía Echevarría caught my attention that we have
me llamó la atención Lucía Echevarría
seen her on other occasions
que ya la hemos visto en otras ocasiones
pointing out innocent men and not
señalar a hombres inocentes y no
beating around the bush in
portarse un pelo en ponerle las
labeling them as necessary we have
etiquetas que haga falta ya la hemos
seen it on other occasions no but above
visto en otras ocasiones no pero sobre
all what seems to me to be the final straw is what
todo lo que me parece ya de remate es lo
Minister Irene Montero did not
de la señora ministra Irene Montero no
violate the
pasándose por el arco otra vez la
presumption of innocence of Antonio David
presunción de inocencia de Antonio David
who is a citizen with all
que es un ciudadano con todos los
rights the right to the presumption of
derechos el derecho a la presunción de
innocence requires that no representative
inocencia exige que ningún representante
of the state or public authority
del estado o la autoridad pública
declares that a person is guilty
declare que una persona es culpable
before their guilt has been
antes de que su culpabilidad haya sido
established by a judge and also as if that
establecida por un juez y además por si
were not enough to put a medal on themselves they
fuera poco para ponerse una medalla lo
put it on the official Podemos account no
ponen en la cuenta oficial de podemos no
also no the same as on the
también no igual que en la cuenta
official PSOE account they put the Adriana
oficial del psoe pusieron lo de Adriana
Lastra thing no I mean this is this is a
lastra no o sea esto es esto es campaña
total political campaign This is to win votes
política total Esto es para ganar votos
from people with a very high IQ  under or rather so
de gente con el iq muy bajo o sea para
that people don't care about the rise in
que a la gente no le importe la subida
electricity prices so that people don't
de la luz para que la gente no le
care about the rise in taxes so that
importe la subida de impuestos para que
people don't care about their agreements with
la gente no le importe sus pactos con
Bildu so that people don't care about
bildu para que a la gente no le importe
the management of the pandemic no so that
la gestión de la pandemia no para que la
people don't care what's happening in
gente no le importe lo está pasando en
Ceuta there are really people who are so
ceuta hay gente realmente que es tan
stupid that they win them over with this
estúpida a la que se los gana con este
type of thing no I mean they don't care how they
tipo de cosas no O sea le da igual como
manage the country and that and that they are
gestione el país y que y que estén
leading
llevando a la propia ruina a ellos
themselves and their own family to ruin But hey,
mismos y a su propia familia Pero oye
who supports Rosito, not Irene Montero,
que apoya a la rosito no Irene Montero
why don't you also speak out in other
porque no te pronuncias también en otros
cases and give him the same, he gives him the same
casos y le dan la misma le da la misma
voice no and the same support the 11 months in
voz no y el mismo apoyo los 11 meses en
prison of the innocent abuser, victim
prisión del maltratador inocente víctima
of his partner in buchera José Antonio
de su pareja en buchera José Antonio
vendedor went to jail for the
camarero entró en la cárcel por la
repeated false accusations of his wife
reiteradas denuncias falsas de su mujer
the gender violence law
la ley de violencia de género
immediately blames the man so
culpabiliza de inmediato al hombre para
that later they say that the judges
que luego digan que que los jueces no se
cannot make mistakes not in the sentence no
pueden equivocar no en la sentencia no
that when there is a sentence It's that it's that it's that it's that it's
que cuando hay una sentencia Es que es
not  they have made a mistake It's not
que es que es que no se han equivocado
that he insisted I say it
No es que eso ha insistido lo digo
because for these people justice
porque para esta gente la justicia se
can make mistakes if it suits them
puede equivocar si les conviene a ellos
but if it doesn't suit them it
pero si no les conviene a ellos no se
can never be wrong fine of 10,530
puede equivocar nunca murta de 10.530
euros to the woman who falsely reported
euros a la mujer que denunció falsamente
her husband the judge reproaches the witness
a su marido la juez reprocha al testigo
who helped the woman because his conduct
que ayudó a la mujer porque su conducta
harms the real victims of
perjudica a las víctimas reales de
gender violence no this is very
violencia de género no esto es muy
important no because look here there are two
importante no porque mira aquí hay dos
very serious things the first is that it is
cosas muy graves lo primero es que sea
a fine of only 10,000 euros I
una multa solamente de 10.000 euros yo
consider that a person who tries to
Considero que una persona que intenta
put someone in jail with a
meter en la cárcel a alguien con
false report should have a sentence
denuncia falsa debería tener una condena
that is the same as what she was
que sea lo mismo que ella estaba
trying to happen to the other person So they would
intentando que le pasase al otro Así se
think twice and the issue of the
lo pensaban dos veces y el tema del
witness not the issue of the witness who helped
testigo no el tema del testigo que ayudó
this is going to help us understand
esto nos va a servir para entender Por
why the witnesses that
qué los Testigos que quiere aportar
Rocío Carrasco wants to provide are not going to be of any use
Rocío Carrasco no van a servir de nada
to reopen the case and be very careful I am
para reabrir el caso y mucho cuidado Yo
not saying that Rocío Carrasco is filing
no digo que Rocío Carrasco esté poniendo
false reports I am saying that it is very
denuncias falsas yo digo que muy poco
unlikely that she will reopen the case to trial
probable que reabra en el caso a juicio
for falsely reporting until  on 11
por denunciar falsamente hasta en 11
occasions to her ex-husband five of them
ocasiones a su exmarido cinco de ellas
were filed another five
fueron archivadas otras tantas
dismissed by the fourth section of the
sobreseídas por la sección cuarta de la
provincial court of Seville look
audiencia provincial de Sevilla fíjate
No what they give
No lo que le ponen 7000 euros de multa
the woman of the three convictions for
la mujer de las tres condenas por
false accusations of abuse 7000 euros of fine Raquel
denuncias falsa de malos tratos Raquel
Valle has been trying to file complaints
Valle lleva 15 años intentando denuncias
against her ex-partner for 15 years on January 21 a
contra su expareja el 21 de enero un
judge ruled again that she invents
juez volvió a dictaminar que se inventa
the attacks and inflicts the
las agresiones y se auto inflige las
injuries herself convicted for the fourth time a
heridas condenada por cuarta vez una
woman from Seville for false accusations of
mujer sevillana por denuncias falsas de
abuse against her ex-husband convicted
maltrato contra su exmarido condenada
for the fourth time Of course they are
por cuarta vez Claro si le están
giving him some fines why don't you
poniendo unas multas porque no te
also speak out on these cases
pronuncia también sobre estos casos
Irene Montero why not and not only
Irene Montero porque no y no solamente
about this but also about many
sobre esto sino también sobre muchos
cases of sexual abuse that he doesn't
casos de abusos sexuales que no te
speak out about okay because I don't know why he
pronuncia vale porque no sé porque él
why doesn't he speak out and about
porque no te pronuncia y sobre
many cases that there are of abuse of
muchísimos casos que hay de maltrato de
women to men and be very careful with
mujeres a hombre y mucho cuidado con
this eh I don't want to be
esto eh No quiero que se me
misunderstood I am totally
malinterprete yo estoy totalmente en
against any violence I am
contra de cualquier violencia yo estoy
totally against and I am in favor of
totalmente en contra y estoy a favor de
the maximum sentence possible  I
que se condene con lo máximo que se
can to people who abuse their
pueda a las personas que maltratan a sus
partners is worth what I do not agree
parejas vale lo que no estoy de acuerdo
with the current law of gender violence
con la ley actual de violencia de género
that there is in Spain is worth because it is a law that
que hay en España vale porque es una ley
appears discriminatory for one of the
aparece discriminatoria para uno de los
genders and I also do not agree
géneros y tampoco estoy de acuerdo con
that the presumption of innocence is skipped
que se salte la presunción de inocencia
and much less a state official
y mucho menos un cargo del Estado
has also come out to speak out and
también ha salido a pronunciarse y
support Rocío Carrasco the mayor of
apoyar a Rocío Carrasco el alcalde de
Chipiona I do not know about you but to me this
chipiona no sé a ustedes pero a mí esto
seems like a total opportunism
me parece una oportunismo en toda regla
but be careful what you say but
pero mucho ojo a lo que dice pero a
who Rocío Jurado never loves more than her
quién más jamás Rocío Jurado es a su
daughter her blood who is called Rocío
hija su sangre que se llama Rocío
Carrasco but who Rocío Jurado loves the most
Carrasco pero a quien más ama Rocío
is her daughter her blood Rocío
Jurado es a su hija su sangre Rocío
Carrasco Of course because the other children
Carrasco Claro porque los otros hijos
as they are adopted she does not love them the same
como son adoptivos no los ama igual
right What an unfortunate comment I do not
verdad Qué comentario tan desafortunado
know if you remember that well
no sé si os acordáis de que bueno
surely you will remember no that
seguramente os acordaréis no de que hace
a week ago we were talking about how
una semana estuvimos hablando de cómo
the Carrasquistas well the
los carrasquistas bueno los
Carrasquistas and Jorge Javier and Carlota
carrasquistas y Jorge Javier y Carlota
Corredera the judge Carlota Corredera did not
corredera la jueza Carlota corredera no
want to discredit what
querían desacreditar lo que estaba
the judge was talking about  latayú for an
hablando el juezca latayú por un
unfortunate comment from a
comentario desafortunado de hace unos
few years ago to see if they can
cuantos de años a ver si a ver si
discredit this man no no no no they
desacreditan a este hombre no que no que
are not doing it By the way they
no que no lo están haciendo Por cierto
are applauding they are saying
lo están aplaudiendo le están diciendo
ole ole to this man for this
ole ole a este hombre por este
unfortunate comment because he had to
comentario desafortunado porque tuvo que
come out to apologize only two
salir a pedir perdón hace solamente dos
weeks ago because they caught him in a
semanas porque lo pillaron en un
party bar dancing not
Chiringuito de fiesta bailando no
dancing without a mask not dancing
bailando sin mascarilla no bailando
hugging without a mask and according to
abrazándose sin mascarilla y según
some digital media I have been
algunos medios de comunicación digitales
able to find some
he podido encontrar algunas
publications well And also on
publicaciones bueno Y también en
Wikipedia in which apparently this
Wikipedia en el que al parecer este
man was convicted for the
hombre fue condenado por el caso
Sanlúcar case that the San Lucas case according to what I have been
sanlúcar que el caso San Lucas según he
informing myself was a tremendous case
estado Informándome fue un tremendo caso
of political corruption back in the year
de corrupción política allá por el año
2000 approximately surely In
2000 aproximadamente seguramente De
fact it is not going to say anything not on
hecho no va no van a decir nada ni en
Telecinco or anywhere of
telecinco ni en ninguna parte por
course this man is a socialist okay
supuesto este hombre es socialista vale
And he is currently governing Chipiona
Y actualmente está gobernando chipiona
in agreement with the PSOE and with
en acuerdo con psoe y con izquierda
United Left It's that then you tell me not to talk
unida Es que luego me decís que no hable
about politics but you don't
de política pero es que no os dais
realize that well that
cuenta de que de que bueno de que
the water makes me clearer  very funny
más claro el agua me hace mucha gracia
because some of the people who
porque algunas de las personas que
appear in that video Well they are
aparecen en ese vídeo Bueno le están
sucking up to Rocío Carrasco in a
chupando el culo a Rocío Carrasco una
tremendous way and one of the phrases that they
manera tremenda y una de las frases que
repeat on several occasions you are a
repiten en varias ocasiones eres una
great mother and I wonder based on
gran madre y yo me pregunto en base a
what And also once again
qué Y además una vez más se vuelve a
the subject is mentioned again as I was saying In
mencionar como iba diciendo el tema
addition, she confirms that she is going to
Además ella confirma que lo va a
try to request that she is going to request the
intentar pedir que va a pedir la
reopening of the case, that the
reapertura del caso de que se reabra el
gender violence case that is
caso de violencia de género que
currently
actualmente se encuentra sobreseído
provisionally dismissed be reopened, let's see I am going to
provisionalmente a ver Esto lo voy a
explain this again, I have explained it in
volver a explicar lo he explicado en
all the videos of course In my
todos los vídeos por supuesto En mi
opinion, okay, I am not a judge or a jurist
opinión vale Yo no soy juez ni jurista
But well, you just need to understand
Pero bueno solamente hace falta entender
a little bit How things work, right? And from
un poquito Cómo funciona la cosa no Y de
what they are telling us, I believe
lo que nos están contando yo creo que
that here to manipulate the audience,
que aquí para manipular a la audiencia
no. And to manipulate the people on the
no Y para manipular a la gente de la
street, they are taking advantage of
calle se están aprovechando un poco de
people's ignorance regarding
la ignorancia no de la gente respecto a
jurisprudence, not for nothing, but because
jurisprudencia No por nada sino porque
ordinary people are not obliged to
la gente de a pie no está obligada a
know about laws and people are being manipulated a
saber de leyes y se está manipulando un
little, no, and playing with that,
poco a la gente no y jugando con eso
mixing concepts that have nothing to
mezclando conceptos que no tienen nada
do with each other, no  They are
que ver el uno con el otro no están
trying to sell us that the case
intentando vendernos que el caso se
can be reopened at any time, no, and it
puede reabrir en cualquier momento no y
can really be reopened, but it can be
se puede reabrir realmente pero se puede
reopened if Antonio David does something new,
reabrir si Antonio David hace algo nuevo
and he does something new that is important. I
y que hace algo nuevo que sea de peso O
mean, I don't sing in David, go on TV,
sea no canto en el David vaya a la tele
speak badly of her, I sing Antonio David,
hablar mal de ella canto Antonio David
for example, if he appeared on TV,
por ejemplo saliera en la tele la
threatened her, seriously insulted her, something
amenazara la insultara gravemente algo
like that is worth reopening the case or
así vale para que se reabriera el caso o
if he insulted her on the street and someone
que la increpara por la calle y alguien
saw it, didn't record it, but Rocío
lo viera no lo grabase pero Rocío
Carrasco says that she is going to try to
Carrasco dice que va a intentar
reopen it with everything new that there is
reabrirlo con con todo lo nuevo que hay
and everything new that there is, it is supposed to be
y todo lo nuevo que hay se supone que es
the documentary, which the judges don't give a
el documental cosa que a los jueces se
damn about. I mean, they are not going to reopen a case
la suda O sea no van a reabrir un caso
that they have already considered with all the
que ya han considerado con todas las
evidence that Rocío Carreras presented with
pruebas que presentó Rocío carreras con
her day about being one, okay, they are not going to
su día sobre serlo vale no lo van a
reopen it because they have made a documentary
reabrir porque hayan hecho un documental
about the gossip of the tabloid press,
del cotilleo de la prensa del corazón
the judges don't give a damn about this,
esto a los jueces se la suda lo más
really. I mean, the person who you
grande de verdad O sea la persona que
think is going to reopen it because of this documentary
pensáis que por este documental se va a
The fact is that you don't even know
reabrir El caso es que no sabéis ni
where to step and because of the testimonies  new ones
dónde pisar y por los testimonios nuevos
that you have do not have
que tiene no cuentan con testimonios
new testimonies Like for example that of Cristina
nuevos Como por ejemplo el de Cristina
Cárdenas, well we already talked about her in her day,
Cárdenas que bueno ya hablamos en su día
not the credibility that she has and that
de ella no la credibilidad que tiene y
of a certain thief who claims to have
el de un tal chori que afirma haber
seen Antonio David 25 years ago
visto Antonio David hace 25 años pegarle
slap Rocío Carrasco, this In the
un guantazo a Rocío Carrasco esto En el
event that it were true, in the case that it
caso de que fuera verdad en el caso que
were true It is of no use to reopen the
fuera verdad No sirve para reabrir el
case, really, it is that you do not understand what we
caso de verdad es que no entendéis de lo
are talking about To begin with, a
que se está hablando para empezar un
judge is a person, okay, surely more
juez es una persona vale seguramente más
intelligent than you who are watching me and
inteligente que tú que me estás viendo y
than me So I ask you who
que yo entonces yo te pregunto a ti que
are watching me, if I go and bring you
me estás viendo si yo cojo y te traigo a
a witness, okay, without any proof, okay,
un testigo vale sin ninguna prueba vale
that witness does not have any recording, no
ese testigo no tiene ninguna grabación
video or anything No, I bring you a
ningún vídeo ni nada No yo te traigo un
witness who claims that someone has
testigo que afirma que alguien me ha
hit me or something, you as a judge what would you think
pegado o algo tú como juez qué pensaría
because I would think that a witness is
porque yo pensaría que un testigo no
worthless, you're welcome, people are very
vale De nada la gente está muy
wrong, there are people who go
equivocada hay gente que coge cuando va
to a trial, no, and they take 20 of Chico's, I'm a
a un juicio no y se lleva 20 de Chico yo
witness Not much of a witness and they think that's
testigo No mucho testigo y se creen que
of any use, the judge knows that you're
eso sirve de algo el juez sabe que tú
going to bring a friend or a person
vas a llevar a un amigo o a una persona
who supports you  and that he is going to say what you
que te apoya y que va a decir lo que tú
want him to say or is a witness. Okay,
quieres que diga o sea un testigo Vale
when that witness brings a recording,
cuando ese testigo lleva una grabación
for example, an expedited conversation,
por ejemplo una conversación expeditada
but a witness with his word as such is
pero un testigo con su palabra como tal
not worth it because it is obvious that you are going to
no vale porque Es evidente que tú vas a
bring people who are going to say what
llevar a personas que van a decir lo que
you want them to say. So even if what
tú quieras que digan Entonces aunque
this shorty says were true,
fuera verdad lo que dice el tal shorty
this is worth it, even if it were true, it is useless
Este vale aunque fuera verdad No sirve
to reopen the case in the first place
para reabrir el caso en primer lugar
because what Rosita is reporting and
porque lo que Rosita está denunciando y
puts it on the paper that is shown on the
lo pone en el papel este que muestra en
screen is psychological damage, that is,
pantalla es un daño psicológico o sea
Rosita is not reporting
Rosita no está denunciando el maltrato
physical abuse nor is she reporting
físico ni está denunciando
that Antonio David and that the children and that I don't
que Antonio David y que los hijos y que
know what, what Rosita is
no sé qué no rosito lo que está
reporting is psychological damage according to
denunciando es un daño psicológico según
her caused by
ella causada por las intervenciones de
Antonio David's interventions in the media. Okay, in other words, they are
Antonio David en los medios vale o sea
not going to reopen it because they bring
es que no lo van a reabrir porque lleven
a witness with a videotape nor
una testigo con una cinta de vídeo ni
because they bring a witness with a
porque lleven un testigo con una
statement saying that he hit her, it
declaración diciendo que le ha pegado
is that they are not going to reopen it, it is that the
una [__] es que no lo van a reabrir es
documentary has nothing to do with it
que no tiene nada que ver el documental
nor does what
ni tiene nada que ver lo que están
those witnesses are saying have anything to do with the case that
diciendo esos testigos con el caso que
she is reporting, she is
ella está denunciando ella está
reporting  explicitly
denunciando explícitamente
psychological damage due to
daños psicológicos por las declaraciones
his statements on television. Even if
de él en televisión Aunque ahora mismo
a video recording of him
saliera una grabación de vídeo de él
hitting her were to come out right now, they are not going to reopen the
Pegándole a ella no van a reabrir el
case. They will not reopen it. And even if they do
caso no lo reabren y en el caso que lo
reopen it, okay, because of the media pressure, which has
reabriese vale por la presión mediática
already happened in cases like,
que esto ya ha pasado en Casos como
well, I'm not going to mention any cases,
bueno no voy a mencionar ningún caso
but it is known that there is no case in which judges have
pero se sabe no hay caso que jueces han
issued a sentence and because of
dictaminado una sentencia y por culpa de
politics,
la política y la presión manifestaciones
media and social pressure, demonstrations, they have retouched the
mediáticas y social la han retocado la
sentence. Okay, so in the case that it is
sentencia vale o sea en el caso de que
reopened due to social pressure, there will not
se reabriera por presión social no va a
be a conviction for Antonio David. The
haber una condena para Antonio David la
complaint is for psychological damage.
denuncia es por daños psicológicos ella
Based on Antonio David's actions
basándose en las actuaciones de Antonio
in the media, they are not going to convict him. In other
David en los medios no lo van a condenar
words, they are not going to convict him. Let's see
O sea no lo van a condenar vamos a ver
if I report that someone has
si yo denuncio que una persona me ha
stolen my car, okay, it would not help me if
robado el coche vale no me serviría que
a witness comes with audio or a
venga un testigo con un audio o con un
video of what the thief looks like when he steals a cell phone
vídeo de Cómo es el ladrón roba un móvil
from another person. I don't know if you are
a otra persona no sé si me estáis
understanding me. I am trying to explain it
entendiendo estoy intentando explicarlo
as basically as possible. There is very little
lo más básicamente posible Hay muy poca
probability that this case will be reopened,
probabilidad de que ese caso se reabra
okay. And much less because of a
vale Y mucho menos por un documental de
salsa documentary. Rosa and  much less by witnesses who do
salsa Rosa y mucho menos por testigos
not know that they are not going to reopen it if they
que no que no lo van a reabrir si lo
reopen it it is because of social pressure or because
reabren es por presión social o porque
some progressive politician gets involved and they
se mete algún político progre y lo
reopen it To please the people but there
reabran Para complacer a la gente pero
will not be a conviction or what
no va a haber condena o sea lo que está
she is denouncing I repeat it 800
denunciando ella lo vuelvo a repetir 800
times but whatever it takes is
veces pero lo que haga falta se está
based on the testimonies of Antonio David
basando los testimonios de Antonio David
on television that is not bad please if we are
en la tele eso no es mal por favor si
going to call that abuse let's close
vamos a llamar maltrato a eso cerremos
all the gossip programs because
todos los programas del corazón porque
that is what all the
eso lo han hecho bueno todos los
programs and all the magazines have done well because that is what
programas y todas las revistas porque
all the famous people have done
eso lo han hecho todos los famosos
Starting no matter how much they are
Empezando por mucho que se están
sitting there today everyone has gone to talk
sentando ahí hoy todos han ido a hablar
about their ex-partners about their lives Deprived of
de sus exparejas de su vida Privada de
the custody of the children how I
la custodia de los niños de cómo me
separate how I get married and it is that Rocío
separo de cómo me caso y es que Rocío
Carrasco although it bothers her okay even if
Carrasco aunque le incomode vale aunque
the criticism bothers her As much as it
le incomode las crítica Por más que le
bothers her As much as it bothers her she is a
incomode Por más que le moleste es una
super media person she is a
persona super mediática es una persona
very important person she is the daughter of a very
muy importante es la hija de una persona
important person she is the daughter of Rocío
muy importante es la hija de Rocío
Carrasco she is going to be talked about and more if you
Carrasco se va a hablar de ella y más si
are her  ex-partner who is that
eres su expareja que es que además
also in the life of Antonio David here
también en la vida de Antonio David aquí
she could already go for defamation if she wants, for
ya ella podría tirar si quiere por
slander, for insult,
difamaciones por calumnia por injuria
for whatever she wants, which I think she has gone
por lo que quiera que creo que ha tirado
for that and she has not won any time, but
por eso y no ha ganado ninguna vez pero
as much as it bothers her, that is not
por más que le incomode eso no es
abuse, abuse is something else
maltrato el maltrato es otra cosa por
please, this expert that they have taken to the
favor esta experta que se han llevado al
set, Ana Bernal Triviño. This is not
plató la Ana Bernal triviño Esta no es
that they should undoubtedly send
que deberían de mandar indudablemente
this expert who goes on TV to point out
esta experta que va a la tele a señalar
Antonio David as an abuser, I already
Antonio David como maltratador yo ya la
knew her before, I had been
conocía de antes Ya llevaba tiempo
seeing her for some time on Twitter and on social networks,
viéndola en Twitter y en redes sociales
pointing out innocent men according to what
señalando a hombres inocentes según le
suits her, according to the friendship she
convenga a ella según la amistad que
has with the victim, not with the
tenga con la con la víctima no con la
alleged victim. I hope she gets
supuesta víctima Espero que se coma Ya
a lawsuit now and that they shut her mouth, it's
una demanda y que le Callen La Boca es
more than I believe that she herself, Rocío
que es más yo creo que ella misma Rocío
Carrasco, is very clear that the case is not
Carrasco tiene muy claro que el caso no
going to reopen if she saw
se va a reabrir si ella Viera
possibilities and if her lawyer saw
posibilidades Y si su abogado Viera
possibilities of it being reopened, she would not
posibilidades de que eso se reabriese no
go on TV. I don't think any
iría a la tele No creo que ningún
lawyer would recommend her. If they saw the
abogado le recomendase Si viera la más
slightest possibility of  win in
mínima posibilidad de ganar en un
court to go on TV and make a
juzgado a que vaya a la tele y haga un
documentary and make salsa Rosa charging
documental y haga salsa Rosa cobrando
According to what they say between two and three million
Según dicen entre dos y tres millones de
euros then another thing that made me
euros luego otra cosa con la que me tuve
laugh okay not a joke because it is
que reír vale que poca broma porque sí
true this thing about the dogs that
que es verdad esto de los perritos que
the dogs are like that but the thing is that I had to
los perritos son así pero es que me tuve
laugh when at one point in the
que reír cuando en un momento de la
interview yesterday they said that a
entrevista ayer dijeron que se coló
video of the dogs barking slipped in at the
vídeo de los perros ladrando justo en el
exact moment at the moment he is
momento justo en el momento que está
talking about suicide no how the hell does it
hablando de lo del suicidio no cómo [__]
slip in such a
se cuela en una grabación tan
professional recording with the preparation that you guys
profesional con la preparación que
would have how the [ __ ] do you want me to
tendríais cómo [__] me quieres hace
believe or rather it's this posturing and this
creer o sea es que este postureo y esta
story and it's staged it
historia y está puesta en escena es que
's too progressive how do you want to
es demasiado progre cómo me queréis
screw me over that the
meter la cabeza que se os coló los
audios of some dogs barking slipped in
audios de unos perros ladrando justo en
the recording right at the
la grabación justo en el momento
right moment where the hell is he recording that in the
indicado donde [__] está grabando eso en
middle of the field and finally let's
medio del campo y ya por último vamos a
talk about the announcement no the announcement for the
comentar el anuncio no el anuncio de la
second season in the fall I don't remember
segunda temporada en otoño no me acuerdo
Right now what was Rocío's name
Ahora mismo cómo se llamaba en nombre de
I think it was and well for
Rocío creo que se llamaba y bueno para
us entertainment for us to
nosotros entretenimiento para nosotros
SEO but I want to point out some things
al seo pero quiero señalar algunas cosas
about this no first of all I want
sobre esto no en primer lugar quiero
tell Carlota corredera once again
decirle a Carlota corredera una vez más
that she makes a fool of herself when she tells her
que hace el ridículo cuando le dice
Well, besides, she tells her two or three times, we
Bueno además se lo dice dos o tres veces
don't want to thank you Rocio Carrasco, your
no queremos agradecerte Rocío Carrasco
generosity allowed us to accompany you on
la generosidad nos dejaba acompañarte en
your trip to Chipiona, how generous
tu viaje chipiona que generosidad
Carlota corredera, please,
Carlota corredera por favor
how generous, daughter, you look very
qué generosidad hija que te ves muy
ridiculous, she says these things, she's
ridícula dice estas cosas que lo está
doing it for work, how generous, you
haciendo por trabajo que generosidad a
can also accompany me wherever you
mí también me puedes acompañar donde tú
want if you pay me, please, let's see a
quieras si me pagas por favor a ver un
couple of things that I want to comment on
par de cosas que quiero comentar sobre
regarding the second season. No,
el tema de la segunda temporada no en
first of all, if you want us to continue
primer lugar Si queréis que sigamos
talking, no, and to continue commenting on
hablando no y que sigamos comentándola
what I told you at the beginning of the
lo que os he dicho al principio del
video, subscribe. And secondly, on the
vídeo suscribiros Y en segundo lugar por
one hand, the fact that there are
un lado el hecho de que de que haya
people who, in their freedom, do not believe the
personas que en su libertad no crean el
issue of abuse by Rocio Carrasco does not
tema de maltrato de Rocío Carrasco no
mean that you have to believe
quiere decir que tengáis que creer
everything she says now about the
también todo lo que diga ahora sobre la
Mohedano family. What do I mean by
familia mohedano Qué quiero decir con
this? One thing is that you believe that this
esto Una cosa es que te creas que esta
woman has been a victim of abuse, you
mujer ha sido víctima de maltrato que te
can believe it if you want, fine, as
lo puedes creer si quiere vale siempre y
long as you do not accuse anyone and do not even
cuando no acuses a nadie y ni le pongas
label her.  nobody without
etiqueta a nadie sin que lo haya hecho
a judge having done it but man it seems very strong to me
un juez pero hombre Me parece muy fuerte
that the fact that you believe that she is
que ya el hecho de que de que creáis que
a victim of abuse makes her already
sea una víctima de maltrato la haga ya
have the absolute truth of everything because I
tener la verdad absoluta de todo porque
am already seeing all the
es que me estoy viendo ya a todas las
elite of ass-licking journalists and
élite de chupa culos periodistas y a
all the elite of ass-
todas las élites de presentadores chupa
licking presenters put the word absolute truth in Rocío's mouth. In other words,
culos poner en Boca de Rocío la palabra
everything
la verdad absoluta O sea que ya todo lo
she says as she has supposedly suffered abuse, everything
que diga ella como ha sufrido maltrato
she says is going to be true, it has nothing to
ella va a ser verdad no tiene nada que
do with the fact that a person can suffer
ver que una persona pueda sufrir
abuse. So now everything that
maltrato Con que ahora todo lo que le
has happened to her in her family relationships
haya pasado en sus relaciones familiares
and in her fights with her relatives with her
y en su peleas con sus familiares con su
sister with her cousin with her aunt with her
hermana con su prima con su tía con su
uncle with whoever it may be,
tío con quien sea tenga que ser verdad
what she says has to be true, or rather because I
lo que ella diga o sea porque es que me
am already seeing the situation and I am already seeing
estoy viendo ya el percaben y me estoy
the situation coming with these people
viendo ya Vení el percal con esta gente
that now Rocío Carrasco, well it is that in
que ahora Rocío Carrasco bueno es que de
fact, in fact, when Kiko
hecho de hecho cuando cuando Kiko
Hernández and when Lidia Lozano
Hernández y cuando Lidia Lozano le
were asking for forgiveness, not almost on their
estaban pidiendo perdón no casi de
knees, no, they were waiting for
rodillas no ellos estaban esperando como
Rocío Carrasco's blessing,
la bendición de Rocío Carrasco me
forgive me, I give you my forgiveness, I give you  my
perdona te doy mi Perdón te doy mi
sorry no and it's that I'm seeing myself since
Perdón no y es que me estoy viendo ya
everything that this woman says is
que ya todo lo que diga Esta tía es
true
verdad
everything she says is true let's see
todo lo que diga es verdad vamos a ver
can you believe what she has suffered abuse
podéis creer lo que ha sufrido maltrato
Well I don't believe it based on what she
Bueno yo no me lo creo en base a lo que
has presented But well if you
ha presentado Pero bueno si os lo
want to believe it okay but from there to
queréis creer vale pero ya de ahí a que
also have to take as
también haya que tomar por verdad
absolute truth each one of the episodes that
absoluta cada uno de los episodios que
she has gone through in her private life in
haya pasado ella en su vida privada en
her discussions with her friends and with her
sus discusiones con sus amigos y con su
family already this is turned off and let's go turn off and let's
familia ya esto apaga y vámonos apaga y
go It seems incredible to me that this
vámonos Me parece increíble que esta
girl is going to dedicate herself to making
chica ahora se va a dedicar a hacer
documentaries not to give her testimonies
documentales no para dar sus testimonios
about her gossip no I mean she's not even going to
sobre su salseos no O sea ya no va ni a
save me from Lugo or anything She
sálvame de Lugo ni nada Ella
documentaries in exchange for documentaries the
documentales a cambio de documentales
same I say it from the opposite side be very
igual lo digo del lado opuesto mucho
careful be very careful because I speak
cuidado mucho cuidado porque yo hablo
for myself and I hope that everyone does the
por mí y espero que todo el mundo haga
same the fact that I have not
lo mismo el hecho de que yo no me haya
believed Rocío Carrasco in her testimony
creído a Rocío Carrasco en su testimonio
against Antonio David and against his children is
contra Antonio David y contra sus hijos
worth against Rocío Flores more than anything no no does not
vale contra Rocío flores más que nada no
mean now that I am going to
no quiere decir ahora que yo me vaya a
believe 100% everything that  mohedano okay
creer al 100% todo lo que mohedano vale
so because there will be
o sea porque ahí ya sí que sí habrá
things where some are right about Rocío
cosas que alguna tenga la razón Rocío
Carrasco and some are about them it's just that
Carrasco y algunas la tengan ellos es
one thing has nothing to do with
que no tiene nada que ver una cosa con
the other it's that we're mixing up here
la otra es que estamos mezclando aquí ya
the bacon with the speed I'm telling you
el tocino con la velocidad ya te digo o
so much for the people who have believed
tanto para las personas que hemos creído
and we have not believed the issue of
y no hemos creído el tema de la
gender violence the story of Rocío
violencia de género el relato de Rocío
Carrasco in reference to the abuse not
Carrasco en referente al maltrato no
referring to Antonio David and what he has
referente Antonio David y a lo que ha
said about his daughter to the people who have
dicho sobre su hija a las personas que
not believed and to those who have
no nos hemos creído y a las que nos
believed that story now we don't have to
hemos creído ese relato ahora no tenemos
mix it with the second season no that it's about
que mezclar con la segunda temporada no
something different and that here there
que va de otra cosa diferente y que aquí
may be things in which we do
puede haber cosas en las que sí nos
believe Rocío Carrasco and things in which we
creamos a Rocío Carrasco y cosas en las
believe other people no it
que nos creamos a la otra gente no a mí
really catches my attention the fact that she doesn't
me llama mucho la atención el hecho de
get along with everyone but I'm
que se lleve mal con todo el mundo pero
going to tell you one thing she wants to
os voy a decir una cosa ella quiere
take advantage of it of course not to completely clean up her image no and that with this taking advantage of mit1 And taking advantage of the motto not as a sister I do believe you taking advantage of this she now wants to look good in everything in  that she is all
quedar bien en todo en que todo ella es
good and that everything else is
la buena y que todo lo demás son
terrible but I tell you one thing saying
malísimos pero te digo una cosa el decir
that a person is bad because they don't get along
que una persona sea mala porque se lleva
with everyone is a fallacy there are
mal con todo el mundo es una falacia hay
many people who take for granted the
muchas personas que dan por bueno el
fact of saying well it is that if she doesn't get along
hecho de decir bueno es que si se lleva
with everyone it is because she is the bad one
mal con todo el mundo es que la mala es
no that is a fallacy I mean it is
ella no eso es una falacia o sea es
possible that everyone is bad and
posible que todo el mundo sea malo y
she is the good one that is like saying so that you
ella la buena eso es como decir para que
understand that since many people believe
me entendáis que como mucha gente cree
in God then God exists an example that I have
en Dios pues dios existe un ejemplo que
given you that has nothing to do with it
os he puesto que no tiene nada que ver
but well we will analyze it okay of
pero bueno lo iremos analizando vale por
course I am going here at the foot of the
supuesto yo voy hasta aquí al pie del
canyon commenting on everything because I have seen
cañón comentando todo porque he visto
that you love this gossip and I love it
que os encanta este salseo y a mí
too it has a lot of substance it
también me encanta tiene mucha chicha
has many things to comment on and I will
tiene muchas cosas que comentar y nos
see you in the next one
vemos en el siguiente